# Римские числа

Реализация класса `Roman`, позволяет работать с римскими числами и поддерживает основные арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление.

## Описание

Класс `Roman` предоставляет следующие возможности:
- Преобразование римских чисел в арабские и обратно.
- Поддержка арифметических операций: `+`, `-`, `*`, `/`.
- Строковое представление римских чисел.



```python
from roman import Roman
```
# Краткое описание работы кода

Класс `Roman` поддерживает основные арифметические операции. предоставляет методы для преобразования римских чисел в арабские и обратно.

## Основные функции

```python
class Roman:
    def __init__(self, value: str | int):
        # Инициализация объекта Roman
        pass

    def __add__(self, other: 'Roman | int') -> 'Roman':
        # Сложение римских чисел
        pass

    def __sub__(self, other: 'Roman | int') -> 'Roman':
        # Вычитание римских чисел
        pass

    def __mul__(self, other: 'Roman | int') -> 'Roman':
        # Умножение римских чисел
        pass

    def __truediv__(self, other: 'Roman | int') -> 'Roman':
        # Деление римских чисел
        pass

    def __str__(self) -> str:
        # Возвращает римское число в виде строки
        pass

    @staticmethod
    def roman_to_int(s: str) -> int:
        # Преобразует римское число в целое

        #Алгоритм работы:

        Мы проходим по строке с римским числом в обратном порядке (справа налево).

        Для каждого символа:

        Получаем его значение из словаря.

        Если значение текущего символа меньше предыдущего, вычитаем его из общей суммы.

        Иначе — добавляем его к общей сумме.

        В конце возвращаем общую сумму.
        pass

    @staticmethod
    def int_to_roman(num: int) -> str:
        # Преобразует целое число в римское
        
        #Алгоритм работы:

        Мы начинаем с самого большого числа (1000, M) и двигаемся к самому маленькому (1, I).

        Для каждого числа из списка val:

        Вычисляем, сколько раз это число "помещается" в наше число (используем целочисленное деление //).

        Если результат больше нуля, добавляем соответствующий римский символ к результату.

        Вычитаем это число из исходного числа.

        Повторяем процесс, пока число не станет равным нулю.
        pass
